---
title: "Licença de API"
description: "Licença de API do Marketo"
source-git-commit: 158e24dc9b3f7d590b6f3568fe1b06fe481194e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3108'
ht-degree: 0%

---


# Licença da API

MARKETO

CONTRATO DE LICENÇA DE API

Este Contrato de Licença de API da Marketo (&quot;Contrato&quot;) rege a implementação e o uso das APIs e da Especificação de API da Marketo para permitir que um Aplicativo de Software interopere com a Solução da Marketo para fins internos de desenvolvimento ou teste. Se você estiver celebrando este Contrato em nome de uma organização, você representa que tem autoridade para vincular sua organização a este Contrato. Se você não tiver essa autoridade ou se não concordar com os termos deste Contrato, não será possível implementar as APIs do Marketo nem usar a Especificação da API. Ao clicar em um botão que denota a aceitação deste Contrato, ou ao implementar, baixar ou acessar de outra forma as APIs do Marketo, você concorda em estar legalmente vinculado aos termos deste Contrato. Este Contrato entra em vigor entre você e a Marketo, Inc. (&quot;Marketo&quot;) a partir da data de sua aceitação. Você e a Marketo são individualmente chamadas neste documento como uma &quot;Parte&quot; e coletivamente como &quot;Partes&quot;.

1. Definições

&quot;Limites de API&quot; significa restrições (por exemplo, limites de taxa e limites de simultaneidade) para suas chamadas de API, conforme descrito substancialmente no site do Marketo Developer, em: https://developer.adobe.com/marketo-apis/.

&quot;Interface de programação de aplicativo&quot; ou &quot;API&quot; significa uma coleção de rotinas, classes, parâmetros de função, protocolos, webhooks, bibliotecas relacionadas e outras instruções fornecidas na forma de Código-fonte ou Código objeto.

&quot;Especificação de API&quot; significa uma descrição escrita ou definição das rotinas, classes, parâmetros de função, protocolos, webhooks, bibliotecas relacionadas e outras instruções que permitem que um Aplicativo de software interopere com a Solução da Marketo, e conforme substancialmente descrito em: https://developer.adobe.com/marketo-apis/.

&quot;Feedback&quot; significa sugestões ou comentários fornecidos por você à Marketo que estão relacionados aos produtos da Marketo (por exemplo, APIs da Marketo ou a solução da Marketo).

&quot;Bifurcação&quot; significa o ato de criar um conjunto distinto e/ou separado de APIs que são baseadas em, derivadas ou uma modificação das APIs do Marketo.

&quot;API do Marketo&quot; significa um conjunto de rotinas, classes, parâmetros de função, protocolos, bibliotecas relacionadas, ferramentas e outras instruções fornecidas na forma Código-fonte ou Código objeto que permitem o acesso ou a interoperabilidade com a Solução da Marketo por um Aplicativo de software, conforme substancialmente descrito e disponibilizado em: https://developer.adobe.com/marketo-apis/.

&quot;Solução da Marketo&quot; significa um serviço ou serviços disponibilizados para você por meio das APIs da Marketo e descritos substancialmente em: http://www.marketo.com/software/.

&quot;Código objeto&quot; significa Código fonte que foi interpretado, compilado ou traduzido de outra forma em um formato legível por máquina.

&quot;Aplicativo de software&quot; significa software criado por você na forma de Código objeto ou Código fonte que acessa ou de outra forma interopera com a Solução da Marketo por meio das APIs da Marketo.

&quot;Código-fonte&quot; significa código de computador em formato legível por humanos e, como tal, código de computador que não foi interpretado ou compilado.

&quot;Uso&quot; significa um direito de executar ou reproduzir (conforme definido em 17 U.S.C. § 101 e seguintes) ou outro estatuto de direito de autor aplicável, mas não inclui qualquer direito de sublicença ou distribuição.

&quot;Você&quot; ou &quot;Seu&quot; significa você, a pessoa que entra neste Contrato ou, se você estiver entrando neste Contrato em nome de uma organização (ou implementando a Especificação da API e as APIs do Marketo associadas em nome ou em um produto de propriedade ou licenciado por uma organização), essa organização.

1. Licenças e restrições

A. Licença da API do Marketo. Sujeito às cláusulas deste Contrato, a Marketo concede a Você uma licença mundial, revogável e não exclusiva, sob os direitos autorais da Marketo, para Usar as APIs da Marketo para facilitar a interoperabilidade da Solução da Marketo e do Aplicativo de software apenas para fins internos de desenvolvimento ou teste. Você receberá essa licença desde que respeite os Limites de API como uma condição para receber essa licença e que não tente contornar tais Limites de API. Você pode, mas não tem nenhuma obrigação de, criar um Aplicativo de software.

B. Licença de especificação da API do Marketo. A Marketo concede a Você uma licença mundial, não exclusiva, livre de royalties e revogável, sob os direitos autorais da Marketo, para Usar a especificação da API para permitir a interoperabilidade entre o Aplicativo de software e a Solução da Marketo.

C. Licença de feedback do Marketo. Se você fornecer Feedback para o Marketo, concederá à Marketo todos os direitos legais, títulos e interesses no Feedback. Além disso, na medida em que o Marketo exigir a execução de um ou mais documentos legais necessários para aperfeiçoar esses direitos legais, você concorda em executar todos esses documentos para o Marketo.

D. Restrições de licença da API do Marketo. A Marketo mantém o título legal das APIs da Marketo neste Contrato, e Você concorda em não excluir nem alterar qualquer direito autoral (por exemplo, &quot;© Marketo, Inc.&quot;) ou outros avisos de propriedade que indicam a propriedade da Marketo deste título legal. Além disso, você concorda e reconhece as seguintes restrições de licença: (i) não é concedido nenhum direito de executar, distribuir ou usar comercialmente as APIs do Marketo (ou sublicenciar qualquer um dos direitos anteriores) sob este Contrato; (ii) em hipótese alguma você disponibilizará as APIs do Marketo no formulário Código-fonte para um usuário final ou terceiros; (iii) nenhum dos seguintes direitos é concedido em relação às APIs do Marketo: o direito de distribuir, exibir publicamente ou criar derivativos (por exemplo, um superconjunto ou subconjunto das APIs do Marketo); e (iv) as APIs do Marketo não devem para acessar um serviço diferente da Marketo Solution. A Marketo pode limitar o número e/ou a frequência de solicitações de API para a Solução da Marketo ou qualquer uso das APIs que possa danificar, desativar, sobrecarregar, prejudicar ou de outra forma interferir na Solução da Marketo. Se você quiser que uma licença de API comercial do Marketo sublicencie APIs do Marketo em combinação com Seus produtos (incluindo Seu aplicativo de software), visite http://launchpoint.marketo.com/ para saber mais sobre como ingressar no Marketo LaunchPoint.

E. Restrições de licença de especificação da API. A Marketo mantém o título legal da Especificação da API sob este Contrato e Você concorda em não excluir nem alterar qualquer copyright (por exemplo, &quot;© Marketo, Inc.&quot;) ou outros avisos de propriedade que indicam a propriedade da Marketo sobre este título legal. Além disso, Você concorda com a seguinte restrição de licença: Você não deve fazer um número excessivo de reproduções da especificação da API. Além disso, para evitar dúvidas, nenhum direito de: (i) distribuir; (ii) sublicenciar; (iii) exibir publicamente; ou (iv) criar derivados da Especificação da API é concedido a Você neste documento.

1. Garantia, Isenção de responsabilidade, Indenização e Limitação de responsabilidade

A. Bifurcação. Você declara e garante que não participou e não participará da bifurcação ou, de outra forma, tentará modificar ou fazer engenharia reversa das APIs do Marketo. Além disso, você declara e garante que não distribuiu e não distribuirá um conjunto de APIs ou um kit de desenvolvimento que seja baseado ou, de outra forma, uma modificação das APIs do Marketo, incluindo ser um subconjunto ou superconjunto das APIs do Marketo.

B. Marcas. Você concorda em seguir ou aderir às Diretrizes de Marcas Comerciais (encontradas em: http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf) relacionadas ao uso de marcas comerciais da Marketo (registradas ou não), logotipos ou marcas de palavras (coletivamente &quot;Marcas&quot;) e o goodwill associado a elas. Além disso, você reconhece que, a menos que seja negociado separadamente com a Marketo, nenhuma licença (implícita ou explícita) para usar as Marcas e o goodwill associado a elas é fornecido neste documento.

C. Isenção de garantias. Você reconhece que as APIs do Marketo E A ESPECIFICAÇÃO DA API são fornecidas &quot;NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM&quot;, sem garantia de nenhum tipo, e podem não funcionar em nenhuma máquina ou em nenhum ambiente. NA EXTENSÃO PERMITIDA PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, A MARKETO SE ISENTA DE TODAS AS GARANTIAS RELACIONADAS ÀS SOLUÇÕES DA MARKETO, EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO A, QUAISQUER GARANTIAS CONTRA VIOLAÇÃO DE DIREITOS DE TERCEIROS, COMERCIABILIDADE E ADEQUAÇÃO A UM PROPÓSITO ESPECÍFICO. A Marketo não faz declarações nem oferece garantias quanto à adequação das APIs Marketo OU DA ESPECIFICAÇÃO DA API aos requisitos ou fins a que se destina, inclusive para uso com o seu aplicativo de software. Além disso, a Marketo não faz declarações ou garantias em relação à integridade dos dados que você TRANSMITE, transfere, armazena, obtém ou recebe por meio do uso das APIs do Marketo. A Marketo não é obrigada a manter ou oferecer suporte às APIs do Marketo, nem a fornecer atualizações, correções ou serviços relacionados. Você assume todos os riscos decorrentes do uso das APIs do Marketo, incluindo, sem limitação, o risco de danos ao sistema do computador, ao aplicativo de software, à corrupção ou perda de dados e à conformidade com TODAS as leis e regulamentos aplicáveis (incluindo leis e regulamentos relacionados à privacidade e proteção de dados).

D. Indenização. Você deverá defender, indenizar e isentar de responsabilidade a Marketo, suas afiliadas e seus respectivos executivos, diretores, funcionários, agentes e representantes de toda e qualquer reivindicação, dano, responsabilidade, custo e taxa (incluindo honorários advocatícios razoáveis) decorrentes do Aplicativo de Software. As Partes concordam em seguir com o seguinte processo quando a Marketo buscar indenização sob esta seção e especificamente que a Marketo deverá:- (i) notificar você por escrito sobre a reivindicação; (ii) fornecer a você controle exclusivo da defesa e da liquidação da reivindicação (desde que você não possa resolver nenhuma reivindicação a menos que libere incondicionalmente a Marketo de todas as responsabilidades); e (iii) fornecer a você, a seu custo, toda a assistência razoável.

E. Limitação de responsabilidade. NA EXTENSÃO PERMITIDA PELA LEI APLICÁVEL, EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA A MARKETO SERÁ RESPONSÁVEL OU RESPONSÁVEL POR QUALQUER ASSUNTO DESTE CONTRATO SOB QUALQUER CONTRATO, NEGLIGÊNCIA, RESPONSABILIDADE ESTRITA OU OUTRA TEORIA POR: (I) PERDA OU IMPRECISÃO DE DADOS OU CUSTO DE AQUISIÇÃO DE BENS, SERVIÇOS OU TECNOLOGIA SUBSTITUTOS; OU (II) QUALQUALQUALQUER INCIDENTAL OU DANOS CONSEQUENTES, INCLUINDO, MAS NÃO LIMITADO A, PERDA DE RECEITAS OU LUCROS; (III) QUALQUER MATÉRIA ALÉM DE SEU CONTROLE RAZOÁVEL; OU (IV) QUALQUER QUANTIA NO AGREGADO ACIMA DE US$ 100.

1. Confidencialidade. Neste documento, Informações confidenciais significam:- (i) qualquer Feedback fornecido à Marketo de acordo com a Seção 2.C; e (ii) qualquer informação comercial ou técnica da Marketo que seja divulgada a você em conexão com este Contrato, incluindo, mas não se limitando a, qualquer informação relacionada aos planos, oportunidades de negócios ou pesquisa e desenvolvimento da Marketo. As Informações Confidenciais excluem qualquer informação que- (a) seja ou se torne geralmente conhecida pelo público, exceto como resultado de Sua violação deste Contrato; (b) seja legalmente conhecida por Você no momento da divulgação, sem restrições de uso ou divulgação; (c) seja desenvolvida de forma independente por Você, sem acesso ou uso de qualquer Informação Confidencial; ou (d) seja legalmente obtida por Você de um terceiro que tenha o direito de divulgá-la e que a divulgue sem restrições de uso ou divulgação. Você manterá todas as Informações Confidenciais em estrita confiança e não divulgará Informações Confidenciais a terceiros, exceto a um contratante que precise saber para os fins deste Contrato e que concorde por escrito em tratar as Informações Confidenciais em termos que não sejam menos protetores que este Contrato. Você será responsável por qualquer falha desse contratante em tratar as Informações confidenciais de acordo com este Contrato. Você não usará Informações confidenciais, exceto quando necessário para a execução deste Contrato.

1. Termo e rescisão

A. Prazo. Este Contrato terá início na data em que Você implementar as APIs da Marketo ou a Especificação da API e continuará até ser rescindido conforme fornecido na(s) Seção(ões) 5.B ou Seção 5.C.

B. Rescisão por conveniência. A Marketo pode rescindir este Contrato por qualquer motivo, mediante aviso prévio de trinta (30) dias. A Marketo pode, a seu critério exclusivo, restaurar Sua capacidade de Usar as APIs ou a Especificação da API. Você pode rescindir o Contrato a qualquer momento deixando de Usar as APIs do Marketo, a Especificação da API e desabilitando a capacidade de Seu Aplicativo de Software de Usar as APIs do Marketo.

C. Rescisão por incumprimento. A Marketo pode rescindir este Contrato imediatamente após aviso por escrito se Você violar este Contrato. A Marketo pode, a seu critério exclusivo, restabelecer Sua capacidade de Usar as APIs ou a Especificação da API se Você demonstrar que Corrigiu tal violação.

D. Suspensão de emergência. Se a Marketo tomar conhecimento de uma situação em que Seu uso das APIs da Marketo possa interromper indevidamente a entrega da Solução da Marketo a terceiros (por exemplo, clientes da Marketo) em geral, ou se a Marketo detectar acesso não autorizado de terceiros à Solução da Marketo (coletivamente aqui mencionado como &quot;Emergência&quot;), a Marketo poderá suspender imediatamente o uso ofensivo (e quaisquer direitos licenciados sob este Contrato que permitam esse uso). Essa suspensão deve ter a extensão e a duração mínimas necessárias para responder à emergência. A seu critério exclusivo, a Marketo pode restabelecer o uso (e quaisquer direitos concedidos neste Contrato que permitam tal uso) onde a Emergência tenha sido resolvida.

E. Sobrevivência Em Caso De Cessação. Ao término deste Contrato, suas licenças das APIs do Marketo e a Especificação da API nas Seções 2.A (Licença da API Marketo) e 2.B (Licença da especificação da API Marketo) serão encerradas imediatamente. Não obstante o acima disposto, as Seções 2.C (Licença de feedback à Marketo), 3 (Garantia, Isenção de responsabilidade, Indenização e Limitação de responsabilidade), 4 (Confidencialidade) e 6 (Diversos) sobreviverão a qualquer rescisão deste Contrato.

1. Diversos

A. Medidas inibitórias. Você reconhece que uma violação deste Contrato pode causar danos irreparáveis à Marketo que não são adequadamente compensáveis por danos monetários. Além de outro alívio, Você concorda que o alívio injuntivo temporário e permanente pode ser uma solução apropriada para impedir qualquer violação real ou ameaçada de acordo com este documento.

B. Sem Suporte. A menos que especificado de outra forma por escrito, a Marketo não será responsável por fornecer suporte, manutenção ou outros serviços (ou nível de serviço) a você ou a um usuário do Aplicativo de software para as APIs da Marketo. C. Leis de exportação. Você concorda em cumprir integralmente todas as leis e regulamentos de exportação dos EUA para garantir que nem as APIs do Marketo, nem quaisquer dados técnicos relacionados a elas, nem qualquer produto direto deles seja exportado ou reexportado direta ou indiretamente, em violação ou usado para quaisquer fins proibidos por essas leis e regulamentos.

D. Integração; Ordem de precedência. A menos que acordado de outra forma por escrito entre as Partes, este Contrato constitui o contrato completo e substitui quaisquer contratos anteriores (incluindo um Contrato de Licença de Interface de Programação de Aplicativos Marketo) e quaisquer entendimentos, representações e outras comunicações anteriores ou contemporâneas (seja por escrito ou oral) entre as Partes em relação ao assunto aqui apresentado. Este Contrato não pode ser alterado ou modificado, exceto por escrito assinado por ambas as Partes. Os termos deste Contrato substituirão e controlarão quaisquer termos e condições conflitantes ou adicionais de qualquer ordem, confirmação ou outro documento emitido por Você, a menos que as Partes concordem mutuamente por escrito que tais termos e condições deverão modificar, substituir e controlar no caso de qualquer inconsistência com este Contrato.

E. Separabilidade. Se qualquer disposição do presente Acordo, ou a sua aplicação, se tornar ou for declarada por um tribunal de jurisdição competente como ilegal, nula ou inaplicável, o restante do presente Acordo continuará em pleno vigor e efeito e a aplicação de tal disposição será interpretada de forma a afetar razoavelmente a intenção das Partes.

F. Força maior. Se uma das Partes for impedida de cumprir, ou não puder cumprir, qualquer das suas obrigações ao abrigo do presente Acordo devido a uma causa que ultrapasse o controlo razoável da Parte que invoca esta disposição (incluindo, sem limitação, causas causadas por guerra, incêndios, terramotos, inundações, furacões, motins, atos de Deus, falhas ou atrasos do fornecedor de serviço da Internet, ataques de negação de serviço ou outras causas semelhantes), o desempenho da Parte afetada será justificado e o tempo para o desempenho será prorrogado pelo período de atraso ou incapacidade de execução devido a essa ocorrência; desde que a Parte afetada:- (i) informe a outra Parte da natureza e da duração previstas do evento; (ii) utiliza esforços comercialmente razoáveis para abordar e mitigar a causa e o efeito de tal evento; (iii) fornece notificação periódica de desenvolvimentos relevantes; e (iv) fornece notificação imediata do fim de tal evento.

G. Comunicado De Imprensa; Referências. A menos que tenha sido acordada entre as Partes uma derrogação por escrito, nenhuma das Partes emitirá uma declaração pública ou um comunicado de imprensa sobre o presente Acordo sem o consentimento prévio da outra Parte. Não obstante o acima disposto, a Marketo, durante a vigência deste Contrato, será autorizada a listar publicamente Você como cliente e, por meio deste, você concederá à Marketo uma licença para usar Seu logotipo padrão para fins promocionais e de marketing da Marketo em conexão com este Contrato e com a cooperação de seu Aplicativo de software com a Solução da Marketo. Mediante solicitação prévia por escrito da Marketo, Você cooperará com a Marketo para preparar uma descrição por escrito do Seu uso das Soluções da Marketo ou das APIs da Marketo, e a Marketo poderá fornecer essa descrição a outros clientes em potencial. A Marketo seguirá os requisitos de uso da marca relativos ao uso do seu logotipo, se fornecido a Marketo por você.

H. Direito de modificação da Marketo. A critério da Marketo, a Marketo poderá modificar os termos deste Contrato mediante aviso prévio de trinta (30) dias para você. Se continuar usando as APIs da Marketo após a data em que essas modificações entrarão em vigor, você será considerado como tendo aceitado as modificações. Se você não quiser aceitar tais modificações, poderá rescindir este Contrato de acordo com a Seção 5.B.

I. Cessão. Você pode designar este Contrato na íntegra, seja por força da lei ou de outra forma, com o consentimento prévio por escrito da Marketo (sem retenção injustificada). Qualquer tentativa de atribuir seus direitos ou obrigações sob este Contrato em violação a esta seção será nula e sem efeito. A Marketo pode designar este Contrato na íntegra, seja por força da lei ou de outra forma, sem o Seu consentimento prévio por escrito.

J. Licença implícita e Estoppel. Nada neste Contrato deve ser interpretado como concessão de uma licença através das doutrinas de Licença Implícita ou Estoppel Legal a direitos além do que é expressamente concedido sob este Contrato. Além disso, nada neste Contrato será considerado uma renúncia dos direitos de propriedade intelectual da Marketo na Solução da Marketo ou em outras tecnologias da Marketo. Esses direitos de propriedade intelectual são reservados para a Marketo. Ao concordar com os termos deste Contrato, você reconhece que está apenas licenciado para os direitos expressamente enumerados neste Contrato e que as ações das partes e/ou a consideração concedida ao abrigo deste Contrato são exclusivamente para esses direitos e para nenhum outro.

K. Direito aplicável; Avisos. Este Contrato será regido pelas leis do Estado da Califórnia, independentemente de escolha ou conflitos de regras de leis. A jurisdição e o local exclusivos para qualquer questão jurídica relacionada a este Contrato serão o Superior Court for San Mateo County, California, ou o United States District Court for the Northern District of California. Os avisos deste Contrato devem ser feitos por escrito e consideram-se entregues mediante (i) entrega pessoal, (ii) o terceiro dia útil após o correio, (ii) o primeiro dia útil após o envio por e-mail. Os avisos para a Marketo devem ser enviados para: &quot;Application Programming Interface License Agreement&quot; (Contrato de licença de interface de programação de aplicativos) e Marketo, Inc., 901 Mariner&#39;s Island Boulevard, Suite 500, San Mateo, CA 94404, com cópia para nosso Advogado Geral no mesmo endereço.

Versões arquivadas do Contrato de licença de API podem ser encontradas em: [https://developers.marketo.com/api-license-archived](https://developers.marketo.com/api-license-archived)
